# CSystem и Apelsin SHOP
Копирайт © 2010-2016, CompuProject и/или дочерние компании.
Все права защищены.

CSystem это программное обеспечение предоставленное и разработанное 
CompuProject в рамках проекта CSystem без каких либо сторонних изменений.

Apelsin SHOP - Проект компании Апельсин. Представляет из себя онлайн каталог товаров.

# Настройка форматирования кода в NetBeans
Используемые алиасы:
```
{metaPath} - путь к метаданным NetBeans для данного проекта
{projectPath} - путь к исходным файлам проекта NetBeans
```

## Пользовательские гастройки
Выбираем `[Сервис]->[Шаблоны]->[Параметры настройки]`
Добавляем следующие записи:
```
user=<фамилия и имя на латинице>
copy=© 2010-2016, CompuProjec
```

## Заголовки лицензии
Для начала нам нужно добавить в проект новый файл лицензии.
Это можно сделать двумя способами.

1. Либо через терминал Linux
   Открываем терминал и выполняем следующие действия:
   ```
   $ mv "{metaPath}/nbproject/License" "{metaPath}/nbproject/License.default"
   $ ln -s "{projectPath}/forDevelopers/NetBeans/Templates/License" "{metaPath}/nbproject/License"
   ```

2. Либо вручную
   Открываем папку с метаданными NetBeans для проекта и переименовываем 
   файл `License` в `License.default`. Создаем символическую ссылку `License`
   в папке с метаданными NetBeans для проекта на файл `License` по адресу 
   `{projectPath}/forDevelopers/NetBeans/Templates/`

После того как файл был добавлен нам необходимо его применить дял проекта.

* Заходим в `[<проект>]->[свойства]->[Заголовки лицензии]`
* Выбираем пункт `Использовать расположение проекта`
* В качестве значения выставляем `./nbproject/License`

## Шаблон создания классов PHP
* Выбираем `[Сервис]->[Шаблоны]->[PHP]->[Класс PHP]`
* Жмем `Открыть в редакторе`
* Заменяем содержимое на содержимое из файла:
  `{projectPath}/forDevelopers/NetBeans/Templates/Class_PHP`
* Сохраняем изменения.

## Шаблон создания интерфейсов PHP
* Выбираем `[Сервис]->[Шаблоны]->[PHP]->[Интерфейс PHP]`
* Жмем `Открыть в редакторе`
* Заменяем содержимое на содержимое из файла:
  `{projectPath}/forDevelopers/NetBeans/Templates/Interface_PHP`
* Сохраняем изменения.